El personaje se mueve con las flechas del teclado.
El zombie bloquea el camino para obstaculizar tu movimiento.
Te podes teletransportar de una punta a otra.

Meta modo normal: No ser tocado por el/los ojo/s durante el tiempo limite mas de 3 veces.
Meta modo supervivencia: No ser tocado por el/los ojo/s todo el tiempo posible mas de 3 veces.

ESC para volver al menu

 Creditos
 * Diseno y Programacion: Uriel Emiliano
 * Sprites: Terraria http://terraria.org/
 * Tema musical: Soul Showdown by Maelstromrealm http://www.newgrounds.com/audio/listen/588099
 * Sonidos: Terraria http://terraria.org/